Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: 入門編

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: API Reference
ja: API リファレンス

source: xlwings - Make Excel Fly!
ja: xlwings - 翔べ！Excel

source: xlwings CE is a `BSD-licensed <http://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`_ Python library that makes it easy to call Python from Excel and vice versa:
ja: xlwingsは `BSDライセンス <http://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`_ のPythonライブラリーで、 ExcelとPythonとの相互呼び出しを容易にするものです。:

source: **Scripting**: Automate/interact with Excel from Python using a syntax close to VBA.
ja: **Scripting**: VBAに近いシンタックスを用いて、PythonからExcelを自動化/相互操作します。

source: **Macros**: Replace VBA macros with clean and powerful Python code.
ja: **Macros**: 簡潔で強力なPythonのコードで、VBAマクロを置き換えます。

source: **UDFs**: Write User Defined Functions (UDFs) in Python (Windows only).
ja: **UDFs**: Pythonでユーザー定義関数(User Defined Functions, UDFs)を書きます(Windowsのみ)。

source: **REST API**: Expose your Excel workbooks via REST API.
ja: **REST API**: REST APIでExcelワークブックを使います。

source: **Numpy arrays** and **Pandas Series/DataFrames** are fully supported. xlwings-powered workbooks are easy to distribute and work on **Windows** and **Mac**.
ja: **Numpy arrays** と **Pandas Series/DataFrames** を完全にサポートしています。 **Windows** と **Mac** の両環境とも、xlwingsで強化されたワークブックの配布/動作を簡単に行えます。

source: xlwings PRO offers access to additional functionality. All PRO features are marked with xlwings :bdg-secondary:`PRO` in the docs.
ja: xlwings PROは追加的な機能を提供します。全てのPRO機能は、ドキュメント上ではxlwings :bdg-secondary:`PRO` と記載されています。

source: See :ref:`pro` for more details.
ja: 詳細は :ref:`pro` をご覧ください。
